عايز حلمي يبقى حقيقة، مش بس كلام
عايز حلمي الأبيض و اسود يقلب ألوان
من حقي اني أحلم و اعبّر
من حقي أتكلم و أغيّر
من حقي أشوف حلمي فايز
من حقي أقول كلمة عايز
مش فاهم فى السياسة اصل اللى شفته مش عايز فهم
عايز قلب بيحس عايز ناس مش بتغش
عايز لسان من غير سكوت صوت من غير غموض
كفاية افكار بتموت
عايز شباب لا تعرف المستحيل
عندهم يقين يعنى ايه ثورة بالملايين
عايز امهات تحمل فى شهداء
مدرسين و علماء ابهات حكماء
عايز نفوس عمرانة بالايمان
عايز تسيب بصمتك فى الميدان
عايز مؤريخين مهندسين مبدعين
رسامين مطربين مصريين مخلصين
عايز حلم نحلمه عشان نعرف نحققه
مش حلم نحلمه عشان نهرب من الواقع
عايز نبقى رقم واحد ايه المانع
واسمع تحيا مصر فى كل شارع
عايز، الشعب المصري يبقى فايز
عايز، كل واحد فينا يبقى حاسس
عايز، تفتح عينيك و تبقى شايف
عايز عايز عايز
عايز، الشعب المصري يبقى فايز
عايز، كل واحد فينا يبقى حاسس
عايز، تفتح عينيك و تبقى شايف
عايز عايز عايز
غمضت عيني و سرحت، طرت بخيالي وصلت
مش لازم اللي اعوزه يحصل بس اديني اتكلمت
عايز أشوف الحب ورث ، والضحكة في كل وش
عايز ارسم فرحة جوانا بلون مايتمسحش
عايز ازرع في كل بيت فكرة
تنفع ولادي و كل اللي جاي بكرة
عايز بلادي رسمة طريق و سكة
شبابها جاهز و مشحونين بالهمة
عايز في حلمي أحس بنور الفجر راجع
عايز أشوف رئيس لصوت ولاده سامع
عايز شعب يقوم لو كان في لحظة واقع
عايز ناس تستحمل بعض بصدر واسع
عايز محبة عايز مودة
عايز عقول مفتوحة تصدق الكلام دة
لو يومك ضلمة نور بابتسامتك
شوف عايز إيه و إزرع لكل حلم وردة
عايز، الشعب المصري يبقى فايز
عايز، كل واحد فينا يبقى حاسس
عايز، تفتح عينيك و تبقى شايف
عايز عايز عايز
عايز، الشعب المصري يبقى فايز
عايز، كل واحد فينا يبقى حاسس
عايز، تفتح عينيك و تبقى شايف
عايز عايز عايز